# 3月21日学习记录
## 今天学了什么
- 复习了一些简单概念
- 再一次学习了各种ai产品的类型区分，包括大模型、聊天产品、ai编程、aiagent
- 再次练习了如何输入好的prompt，严格遵循做用格限料，在此基础上再加入你个人的一些要求
- 通过ai做了一个学习记录器
## 感悟
- 今天算是正式启动ai帮助自己做项目，我很开心做的是以html格式的一个小项目
  内容主要是记录学习任务，我分别把提示词发给gpt5.4thinking和豆包专家，天壤之别  
  gpt可以说做的完美有一小点界面上的不足，功能完全使用：豆包则是界面不美观、功能少、还要个小bug
  希望咱们国内ai继续加油
## 问题
- 无
## 杂谈
- 昨天gpt被封了，所以我开始用豆包的专家模式，结果豆包专家模式有额度限制，我再一次的去弄了个gpt账号（这次别被封！！）
## 明天学什么
- 复习：prompt、context、幻觉、数据保存
- 初步认识：HTML、CSS、JS 分别是做什么的
- 回看昨天的学习记录网页，分清哪部分是内容、样式、功能
- 让 AI 帮你改 1 个小地方，比如加输入框、改标题、改颜色
- 学完后写简短总结，准备继续 day13
